30/4 năm một chín 7 5
cuộc kháng chiến chống Mỹ cứu nước kết thúc thắng lợi
Bắc Nam sum họp một nhà non sông nối liền một dải
nhưng tưởng
giờ đây Việt Nam đã có được hòa bình và ổn định
để khắc phục hậu quả chiến tranh
xây dựng đất nước giàu mạnh
thế nhưng thực tế thì lại rất khác
chúng ta một lần nữa phải cầm súng để bảo vệ đất nước
trước sự xâm lược của lực lượng Khmer đỏ ở Campuchia
để hiểu kẻ thù này là AI
Xin mời quý vị khán giả chú ý lên màn hình
nhân vật đang xuất hiện trước mắt các bạn
có tên là pompost
vào năm một chín 6 BA
kẻ này trở thành lãnh tụ Đảng nhân dân cách mạng
Campuchia đến năm một chín 6 6
thì đổi tên thành Đảng Cộng sản Khmer
hay còn được biết tới với cái tên Khmer đỏ
sau khi nắm quyền
quân post
đã bắt đầu có thái độ
hành động thù địch nhằm vào Việt Nam
và những người cộng sản Campuchia chân chính
mô đồ
của hắn là xây dựng một xã hội nông nghiệp thuần túy
xóa bỏ mọi hình thức từ hữu
triệt tiêu mọi tầng lớp xã hội
kể cả trí thức tăng Lữ
và các thành phần được Cho là kẻ thù của cách mạng
bên cạnh đó với âm mưu bá chủ và mở rộng lãnh thổ
pompos không
ngừng Cho quân xâm lấn đất đại của Việt Nam
đặc biệt là những vùng đất
mà hắn Cho là thuộc về đế chế an co huy hoàng
một thời
pompos
bắt đầu tham vọng của mình bằng việc tuyên truyền rằng
Việt Nam đã phản bội Campuchia
khi ký hiệp định Geneva 1900
năm 4đ thời Cho lưu hành hơn 10 văn kiện
chỉ trích Đảng Lao động Việt Nam
vì không ủng hộ đường lối cách mạng
mạo hiểm mà ông ta Theo đuổi
từ năm một chín 70 đến một chín 7 BA
trong lúc ta tập trung đánh Mỹ
trên chiến trường Campuchia
thì quân Khmer đỏ đã gây Ra 174 vụ tấn công
cướp lương thực
vũ khí và sát hại hơn 600 cán bộ chiến sĩ